[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 4]
Señor Yang.
¿Dónde está Chu Sijing?
Este hombre cometió un crimen en el Castillo Ninghai.
¿Qué hacemos con él?
Depende de usted.
Pero al menos,
debería decirnos qué va a hacer con él.
De lo contrario, si el Señor Gobernante nos culpa,
no podremos explicárselo.
Él
ya ha vuelto a la Isla Wumu.
¿Cómo?
Señor Yang.
Chu Sijing no es una buena persona.
No le crea.
¿Y usted, Señor Xu?
Date prisa.
Sube al barco.
No me hará daño.
Váyanse.
Suban al barco.
Shen Cong.
Señora An.
El Señor Yang le envió para que me sirviera de guía.
Supongo que el Señor Chu
conoce muy bien la Isla Wumu.
Mi deber es
llevar a la Señora An a la isla.
Pero no sé el motivo por el que usted va.
Seré un buen guía.
Pero si no sé el motivo de usted,
¿cómo puedo servirle?
El Señor Chu fue a la Isla Wumu.
Debe haber visto algo inusual.
Señora An,
¿va la isla por el demonio?
Ambos sabemos que
el dragón
es una leyenda inventada por el hombre.
Pero alguien lo creyó.
Pero nosotros los españoles somos diferentes,
los atraparé
para lograr nuestra gloria.
No esperaba que
la Señora An haya venido desde tan lejos
a una isla de la Dinastía Ming
a causa de solo una leyenda.
No es una leyenda.
Está aquí.
Monstruo.
Hace un año,
el barco Klaff de los españoles vino aquí.
Entre todas las personas,
solo dos marineros sobrevivieron.
Uno se volvió loco
y el otro acabó gravemente herido.
Antes de morir, mencionó que
se encontraron con un monstruo que no habían visto nunca
cerca de esta isla.
El capitán del barco Klaff
es mi hermano.
Así que lo hiciste por venganza.
No solo eso.
Cuando el escuadrón español llega a cualquier lugar,
incluso si hay algo desconocido,
puede conquistarlo y entenderlo.
¿Acaso no quieres saber
de dónde proviene este demonio?
Ya he sido honesta.
Espero que usted diga lo que sepa.
Es cierto que he visto a ese monstruo
y peleé con él.
¿Qué sonido es ese?
Monstruo.
¡Monstruo!
¿Quién es él?
También dijo que había visto el monstruo.
En aquel entonces, había 70 u 80 personas,
solo él sobrevivió.
¡Monstruo! ¡Monstruo!
Pero se volvió loco.
Soy un héroe.
¡Monstruo!
¿Por qué la Señora An
se ha traído consigo una persona loca?
Por eso le pedí al Señor Yang un guía.
De todos modos, hay mucha niebla en esta isla
y muchos peligros.
No sé si estás preparada.
No hago nada sin estarlo.
¿Qué más sabes?
Solo me quedé unos días en la isla.
Tampoco sé mucho.
Tengo un ayudante,
se llama Bo Yan.
Él se quedó en la isla.
Solo cuando lleguemos a la isla,
podremos descubrir la verdad.
Monstruo, eres el monstruo.
El sexto día de noviembre.
Angélica vino para buscar al monstruo.
¿Cuál es el propósito por el que Yang Zan me hizo venir?
¿Dónde está Bo Yan?
Lo que pasó en la isla,
¿Xu Zongqi y Lei Sui
lo saben?
Los héroes han llegado. Vengan a recibirlos.
Sigan a Liuhong.
Los héroes han llegado.
¿Dónde viste al monstruo?
He visto dos veces al monstruo en la isla.
Ambas veces están relacionadas con una chica.
Esta es su pulsera.
Todas las partes de esta isla son extrañas,
es mucho más complicado de lo que imaginas.
Debemos estar en máxima alerta.
¡Monstruo! ¡Monstruo!
El monstruo está aquí.
Está aquí.
Pájaro.
Hay pájaros.
Solo asustarse por tal cosa.
¡Monstruo!
Señor, hay algo anormal en el mar.
Alguien escuchó
un sonido extraño que proviene de la Isla Wumu.
¿Se lo han dicho al Señor Lei?
El Señor Lei desapareció.
¿Desapareció?
¿Ha dejado un mensaje?
No.
Señor.
El paciente.
Le ha pasado algo.
¿Dónde está?
Desapareció.
Ayer le diagnostiqué.
Su pulso era anormal, nunca había visto algo así.
No dejaba de susurrar consigo mismo.
Me acerqué para oírlo
y solo escuché una frase.
Nos está mirando.
La puerta de la celda estaba cerrada con llave.
No hay ningún rastro de que haya sido tocada.
¿No has oído ningún sonido?
No.
Me di cuenta de algo tan extraño
cuando vine a entregarle la medicina.
Así que vine a informarle inmediatamente.
Tenga cuidado, señor.
Esto no se lo digas a nadie.
Sí.
Retírate.
¿Quién lo hizo?
Este es el arquero del ejército.
Alguien intentó detenernos.
Nos están vigilando.
¡Mátenlos!
Vamos.
Sigamos al perro cazador.
Ya viene.
El monstruo, ya viene.
Monstruo.
Captúralo.
Antonio.
¿Quién está ahí?
¿Quién?
¿Es el monstruo?
No estoy seguro.
Hay una emboscada alrededor.
No digas nada, el monstruo está aquí.
Está aquí.
Aquí.
¿Es ella?
Niña.
Dime.
Dónde está el monstruo.
Puedo protegerte.
Está por todas partes.
Por todas partes.
Dime.
¿Dónde está el monstruo?
¡Huyan!
Niña, vamos.
Ya viene.
¡Atrápenlo vivo!
Chu.
Vamos.
No vuelvas.
Ahora.
¡Tiren la red!
¡No!
Niña.
Felicidades, Señora An.
Ha atrapado al monstruo y ha logrado su objetivo.
Yo también cumplí mi promesa.
Pero a continuación,
tengo que quedarme
para salvar a una persona.
Puedes quedarte.
Pero ella me la llevaré.
No.
¿No te acuerdas, Señora An?
He dicho que
esta chica es muy importante para mí
y la única persona que puede ayudarme.
Por favor, compréndeme.
Su relación con el monstruo no es común.
Me llevaré todo lo relacionado con el monstruo.
Espera.
Señora An,
este es el territorio de la Dinastía Ming.
Si te llevas a nuestros isleños,
esto se llama secuestro.
Si no me hubieras salvado,
no estaría aquí hablando tranquilamente contigo.
No te pases de la raya.
Señora An.
El monstruo que querías atrapar ha sido capturado.
No causes más problemas.
El trabuco de fuego de ustedes puede matarme.
Pero cuando suene el trabuco de fuego,
atraerá a más emboscadas.
Te aconsejo que
pares ahora.
Pájaro.
Niña, pájaros.
Hay muchos pájaros.
Niña.
Pájaros.
Hay muchos pájaros.
Niña.
Pájaros.
No crees nuevas complicaciones.
¡No! ¡No!
¡No!
¿Quieres morir?
No.
Casi te capturan a ti también.
Suéltalo, déjalo, no, no.
No.
Shen Cong.
¿Por qué salvaste a un monstruo así?
¿Uno?
No es solo uno.
Sí.
Son un grupo.
No.
Están por todas partes.
¡Corre!
¡Corre! ¡Hay un monstruo!
Hay monstruos por todas partes.
Sálvalo, tío.
¡Monstruo!
Sálvalo.
Es demasiado peligroso aquí.
Ven conmigo.
¿Cuántos quedamos?
Poco menos de la mitad.
Os llevaré a casa.
¿Y el loco?
Está en la bodega, no ha salido.
¡Deténganlo!
¿Dónde está?
Capitana, desapareció.
Examinad el barco.
Sí.
Salgamos ya.
Revisad el barco.
Déjame volver para salvarlo.
Podías salvarlo.
Te lo ruego.
Basta.
Has estado hablando mucho en el camino.
Si no te hubiera sacado,
te habrían llevado
con ese monstruo.
Ahora te ordeno
que te calles.
Ven conmigo.
Por favor, sálvalo.
Voy a salvarlo.
Por favor, déjame salvarlo.
No puede ser llevado por otros.
Es un monstruo.
¿Por qué lo quieres salvar?
No es un monstruo.
Es mi familia.
No te muevas.
He Liuhong.
¿Por qué estás en la isla?
¿No dijiste que no era tu oponente?
¿Solo tienes tan poca habilidad?
Tío Lei.
Cong.
¡Apártate!
Tío, él es una buena persona.
¿Una buena persona?
Fue él quien trajo a esos españoles
para hacer mal a la Isla Wumu.
Él me salvó.
Es una buena persona.
Señor Lei,
si te digo la verdad
esta vez vine a la isla
por orden del Señor Yang.
Si no me crees,
lo sabrás cuando vuelvas al Castillo Ninghai.
No importa quién te envió,
lo que pasó en esta isla
no puede saberlo nadie de fuera.
Nadie puede irse
después de haber venido a esta isla.
Los españoles ya se han ido en barco.
No podemos ocultar este hecho por mucho tiempo.
Ellos no pueden irse.
Mierda.
Hijos de puta.
Joder qué haces, maldita madre.
¡Rápido!
Joder, desgraciado.
Maldito monstruo.
Ves lo que te va a pasar ahora.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Rápido!
¡Fuego!
Lanzamiento de artillería.